Repository: coolbeevip/gitlab-bot
Catalog: src/locales/*/LC_MESSAGES/bot.po
Languages: zh

# commit_subject_max_length
source: The subject line must not exceed 50 characters.
zh: 主题行不能超过50个字符

source: Milestone is required.
zh: 必须选择里程碑

# issue_num_is_required
source: Issue is required.
zh: 请至少关联一个问题

# bot_review_success
source: ðŸ˜ŠThe review src verifies success and approves the merge request.
zh: 😊审核机器人验证成功，并批准合并请求。

# bot_review_fails
source: ðŸ’”Review src validation fails and approval has been revoked. {error_message)}
zh: 💔审核机器人验证失败，并撤回批准。 {error_message}

# invalid_commit_message
source: Invalid commit message subject '{commit_msg}', for examples: {git_commit_subject_example_markdown}
zh: 无效的提示消息标题 '{commit_msg}'， 例如: {git_commit_subject_example_markdown}

# invalid_email_address
source: Invalid email address "{commit_author_email}". must be from "@{gitlab_email_domain}" domain. Please provide a valid email address.
zh: 无效的用户邮箱地址 "{commit_author_email}"。 必须使用来自 "@{gitlab_email_domain}" 域的邮箱， 请提供设置正确的用户邮箱地址。

# email_username_not_match
source: Email username and address do not match. Please make sure that the username "{commit_author_name}" matches the email address "{commit_author_email}".
zh: 邮箱用户名与邮箱地址不匹配，请确定邮箱用户名 "{commit_author_name}" 与邮箱地址 "{commit_author_email}" 是否匹配。

# invalid_bot_action
source: Invalid src action, the correct action format is {action}
zh: 无效的指令，正确的指令格式是 {action}

# milestone_release_note
source: Milestone {milestone} release notes: {notes}
zh: 里程碑 {milestone} 发布说明: {notes}

# milestone_not_found
source: Milestone {milestone} not found
zh: 里程碑 {milestone} 没有找到
